Для этого задания я прикрепляю только порядок действий, который приводит к получению образа,
т.к. других исходных файлов не нужно.

﻿	0. У Вас точно есть 50 свободных гигабайт памяти?
	1. Установка необходимых пакетов. Команда: 
sudo apt install gawk wget git diffstat unzip texinfo gcc build-essential chrpath socat cpio python3 \ 
python3-pip python3-pexpect xz-utils debianutils iputils-ping python3-git python3-jinja2 libegl1-mesa \ 
libsdl1.2-dev pylint3 xterm python3-subunit mesa-common-dev zstd liblz4-tool
	2. Клонирование репозитория Poky. Команда:
git clone git://git.yoctoproject.org/poky
	3. Переход к ветке с нужной версией (Kirkstone):
cd poky && git checkout -t origin/kirkstone -b my-kirkstone
	4. Определение окружения для сборки. Команда:
cd poky && source oe-init-build-env
	5. Начало сборки:
bitbake core-image-minimal
	6. Запуск образа ОС в эмуляторе:
runqemu qemux86-64



